Agora vamos falar sobre a estratégia da ultrasegmentação.
Você já ouviu um pouco sobre isso aqui no módulo da rede de display,
mas eu quero reforçar porque para mim é a melhor,
se não a única forma de você gerar resultado em conversões na rede de display do Google
usando a estratégia da ultrasegmentação.
Se você não utiliza a ultrasegmentação, no meu caso foi muito, eu não consegui resultado.
O fato é que eu não consigo resultado se eu não utilizo a ultrasegmentação.
Por isso que eu fiz esse vídeo, essa estratégia aqui, essa aula, para reforçar essa questão da importância.
Então, a estratégia funciona para qualquer tipo de campanha na rede de display do Google.
E esse conceito não é só na rede de display do Google, é na rede de pesquisa, na rede, enfim, na Facebook e qualquer outra fonte de tráfego.
Quando você tem isso em mente, a ultrasegmentação é o que vai gerar resultado para você lá na frente, beleza?
Só para falar antes, entrar na explicação da ultrasegmentação, o resultado em uma campanha na rede de display é você aparecer,
Criar o anúncio certo
Porque já no anúncio você consegue
Segmentar os usuários
Se você falar no anúncio
Tipo marketing para grandes empresas
Você já está segmentando isso
Para grandes empresas
Então você segmenta no anúncio
A gente segmenta
Faz a ultra segmentação
No público
Que você vai escolher onde vai aparecer
Os seus anúncios e tudo mais
E também nas configurações
Onde aparecem os anúncios, que horário
para seus anúncios e o local, certo?
O que mais eu vejo o pessoal cometer erro, assim,
é na parte de segmentação,
que ou fica muito amplo,
ou, enfim, não fica focado no público-alvo, no estúdio.
Então, aqui vou falar de segmentação,
aqui de configuração,
e o primeiro aqui é de anúncios.
Então, para você gerar esse resultado,
tem que criar uma outra segmentação,
eu vou falar mais na parte de segmentação,
Mas nos três, o anúncio tem que ser um anúncio de alta conversão.
Então você tem que voltar lá, ver os anúncios, a ciência dos anúncios chamativos,
a importância de escrever, escolher a imagem correta, tem que ser um anúncio realmente
que vai chamar a atenção do usuário e vai converter, beleza?
Se você não conseguir fazer um anúncio básico ou só jogar aqueles textos,
cara, não vai gerar resultado, infelizmente não gera.
porque o público que vai vir não é um público comprador, não é um público qualificado
e isso é um problema para o seu negócio.
Já na segmentação, na outra segmentação que eu vou falar daqui a pouco,
próximo slide aqui, é da mesma forma, tem que ser muito focado no seu público.
Não coloque pessoas que não são seus clientes, não são seu target.
Se você não aplicou o target refinado, você tem que voltar lá para começar a estudar
e aplicar, entender isso 100%.
E na parte de configurações, a mesma coisa.
Não investe, você não deve investir em horários que não funcionam para você.
Se você tem o objetivo de receber ligação, não faz sentido muito.
Algumas vezes, em horários comerciais ou de madrugada,
ver se realmente vale a pena aparecer no sábado, no domingo,
dependendo do seu produto ou serviço.
Então, tem que ficar sempre atento a isso.
Por quê? Porque quando você
Deixa essas três linhas
Realmente corretas
100% cada uma
Cara, o resultado da sua campanha vai ser
Bom, obviamente que
Tudo isso tem o principal aqui
Que é a sua
URL
A sua landing page de alta conversão
Perfeito?
Então não adianta você ter o anúncio perfeito, a segmentação perfeita
A configuração certinho
E o anúncio horrível
tipo a URL, a landing page
horrível, a landing page tem que ser uma landing page
que já esteja convertendo na rede de
pesquisa, em outros fontes de tráfego
que você já fez tudo certinho, fez vários
testes, aí você joga
na rede de display, então
esse aqui é o modelo, vamos supor
aqui que 25%
do seu resultado
vem do anúncio
25%
vem na segmentação, mais na segmentação
mas eu estou colocando aqui só um exemplo
25% da configuração e 25% da landing page.
Se você erra aqui, anúncio, erra na segmentação,
a landing page, cara, você vai ter tipo assim, sei lá,
40% de chance de ter resultado.
Ou você vai ter 30% de chance de ter resultado.
Você não vai conseguir se todos aqui não estiverem alinhados.
Precisa realmente estar ultra segmentado em todos os níveis.
E se você seguir o passo a passo que a gente falou aqui na rede de display, na criação de anúncio, na criação de segmentação, subir uma campanha otimizada, você tem grandes chances de ter um resultado muito melhor ou se você não tem resultado, ter resultado e além de impedir seguir o módulo de sites inteligentes.
Mas falando do que eu vejo o maior erro, que é na segmentação do público-alvo, das pessoas
Eu gosto de falar muito sobre a ultrasegmentação
Quando você une mais de uma segmentação na rede de display do Google
Você forma ali a ultrasegmentação
Então aqui você define o público-alvo de interesse, por exemplo, em música
Vamos supor
Aqui nós temos informações demográficas
Informações demográficas
Você escolhe aqui, por exemplo, masculino, idade X, Y, Z e tópico, insights e tal, por exemplo.
Então eu escolhi aqui, quando você seleciona, dessa forma tem aqui todo o público-alvo,
que se você anunciasse esse é tudo isso, mas tem o tópico e tem aqui.
Quando você consegue juntar dois ou três ou mais, dois já é legal, dependendo do seu investimento,
três já é bem segmentado, então cuidado para não segmentar muito.
sempre tem que ficar de olho realmente
no número de exibições, no número de impressões
se for muito reduzido, não adianta você ter uma outra
segmentação, seus anúncios não
aparecer para ninguém, sua verba não gastar
não ter um investimento
não vai consumir porque é muito
segmentado, então nesse caso aqui
quando você faz isso, você cria a outra
segmentação como eu expliquei já
na configuração otimizada
o que gera resultado
na rede de display, repito
é a outra segmentação
se você não fizer isso, a chance
diminui demais, porque
lá eu botei 25%, 25%
cada um ali, mas eu digo que
50 até mais, 60%
é a segmentação
de um sucesso de uma campanha
então pra mim, o que sempre gera resultado
é focar na ultra segmentação
e essa união de segmentação
que a gente falou
na criação das campanhas, é o que gera
nessa união, é o que gera
essa ultra segmentação
então, na hora de você criar
suas campanhas na rede de display, na hora de você
criar novamente em qualquer outra fonte de tráfego
fica com isso na mente
ultra segmentação, preciso criar
campanhas de ultra segmentação
é isso, até a próxima aula
e a gente se vê